Μετάφραση: AvereL
http://www.subs4free.com
Γεια σου, μικρέ.
Ο μπαμπάς σου είμαι.
Γεια σου, μπαμπά.
Τι κάνεις;
Χαίρομαι που σ' ακούω.
Γεια.
Κι εγώ πάντα χαίρομαι
που σ' ακούω.
Χρόνια πολλά,
για τα γενέθλιά σου.
Έλα, μην το
κάνεις αυτό.
Το ξέρω.
Πλάκα σου κάνω.
Πολύχρονος.
Πολύχρονος, μικρέ.
Πώς είσαι;
- Καλά.
- Ναι;
Πώς πάει η δουλειά;
- Καλά;
- Υπέροχα.
Ναι, τα πράγματα
πάνε πολύ καλά.
Είμαι σε μια νέα εργασιακή ομάδα,
για την ασφάλεια στον κυβερνοχώρο.
Ουάου!
Αυτό δε με εκπλήσσει,
καθόλου.
Μιλάμε για πάρα πολύ
σημαντικά πράγματα.
Γι' αυτό με είχαν και δούλευα
στις διακοπές.
’κου, μπαμπά. Ευχαριστώ που τηλεφώνησες,
αλλά πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.
Το αφεντικό μου με ζητάει.
Εντάξει.
’λεξ, περίμενε.
Πριν κλείσεις. Μην ξεχνάς
ότι σ' αγαπώ, εντάξει;
Εντάξει. Κι εγώ
σ' αγαπώ...
Μισό λεπτό,
κυρίες και κύριοι...
Πληροφορούμαστε, ότι
υπήρξε μια τεράστια επίθεση...
στο Πεντάγωνο.
Οι πρώτες ζωντανές εικόνες,
απ' τον δορυφόρο...
έρχονται αυτή τη
στιγμή και...
Θεέ μου... Το κτίριο
σχεδόν ισοπεδώθηκε...
Δεν γνωρίζουμε ακριβώς
τον αριθμό των θυμάτων, ακόμα...
αλλά οι πρώτοι
που βρέθηκαν στο σημείο...
προσπαθούν να σβήσουν
τη φωτιά...
και να βρουν όσο το δυνατόν
περισσότερα πτώματα.
Καλέσατε τον ’λεξ Νόρις...
Ξέρετε τι να κάνετε.
’λεξ, γεια...
Γεια σου, μικρέ.
Ο μπαμπάς σου είμαι.
Νομίζω ότι έχουμε...
Και όπως μπορείτε να δείτε,
απ' τη ζωντανή σύνδεση...
η μειωμένη ορατότητα είναι ένα σημαντικό
θέμα, για τα πληρώματα διάσωσης.
Κόπηκε η σύνδεση.
Μείνετε συντονισμένοι στις
Ειδήσεις του Καναλιού 5...
και θα σας ενημερώνουμε
συνεχώς.
Οι προσευχές μας, σε όλους
τους...
Η πιο σημαντική επίθεση, σε αμερικανικό
έδαφος, απ' την 9/11.
Μία από τις πολλές επιθέσεις,
από ένα τρομοκρατικό "κύτταρο"...
Η επικοινωνία...
έχει καταρρεύσει.
Μια ερώτηση για
αντίποινα των ΗΠΑ...
Ο Πρόεδρος συναντάται
με το Συμβούλιο Ασφαλείας του...
προκειμένου να συζητηθούν
επιλογές...
Το Υπουργείο ’μυνας συναντάται...
με αρκετές στρατιωτικές
εργοληπτικές επιχειρήσεις...
και ειδικούς όπλων.
Οι πηγές μας λένε ότι
οι στρατιωτικοί αξιωματούχοι...
έχουν έλθει σε επαφή με τον Διευθύνοντα
Σύμβουλο της "BlackSun Όπλα και Τεχνολογία"...
τον Κάιλ Νόρις, για...
Να σταματήσει η
απώλεια ανθρωπίνων ζωών...
και οι παράλογες
πράξεις τρομοκρατίας.
Η παγκόσμια κοινότητα έχει
απαντήσει με ένα τεράστιο...
Σήμερα, ο Λευκός Οίκος κήρυξε έναν
καινούριο πόλεμο κατά της τρομοκρατίας.
Όλα μέσα, Ζούλου 6.
Όσκαρ. Εδώ Ζούλου 6.
Όσκαρ.
Λοιπόν, παιδιά. Παραμείνετε
ψύχραιμοι και σταθεροί.
Σχεδόν φτάσαμε σπίτι.
Κύριε...
Όλα καθαρά εδώ.
Σε έχω.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Κουνηθείτε!
Ελήφθη. Έχω κάλυψη.
Γαμώτο.
Εντάξει, εντάξει.
Κοίταξέ με... Δε θα πεθάνουμε,
σήμερα, στρατιώτη.
Μ' ακούς;
Θα ανέβω, λοιπόν, στην κορυφή
εκείνου του βουνού...
και θα καλέσω για
επείγουσα εκκένωση.
Τώρα, θέλω να παραμείνεις
ασφαλής και ζωντανός.
Θα πάμε σπίτια μας.
Ομάδα Ντέλλα...
ζητάμε επείγουσα εκκένωση
και άμεση αεροπορική ενίσχυση.
10.33.35.
Γάμησέ με...
Προσοχή στο κατάστρωμα!
Εντυπωσιακή επιχείρηση,
κύριοι.
Κοίτα, Νόρις.
Θα είμαι ειλικρινής...
Καλύτεροι τεχνικοί, καλύτεροι μηχανικοί,
προκαλούν και καλύτερη εκτέλεση...
των επιχειρήσεών μας, που θα μας βοηθήσει
να φέρουμε τους γιους μας...
και τις κόρες μας σπίτι,
με ασφάλεια.
Κύριοι...
Και απ' αυτή τη στιγμή, παίρνουμε
τους κώλους μας στο χέρι...
Ό,τι κι αν κάνουμε,
είμαστε πάντα ένα βήμα πίσω.
Και, γαμώτο...
Θέλω να σταματήσει αυτό.
Θέλω να σταματήσει, τώρα.
Το κυνήγι αυτών των μπάσταρδων
είναι ένας εφιάλτης.
Η πληροφόρησή μας, για την περιοχή,
έχει γίνει καλύτερη...
αλλά με τα "signal jammers" να
μπλοκάρουν τις δορυφορικές μας εικόνες...
τι στο διάολο μπορώ να κάνω;
Με περισσότερες νεαρές ζωές
να πηγαίνουν χαμένες...
Δεν υπάρχει τίποτα χειρότερο...
απ' το να σπαταλάς
τις ζωές της επόμενης γενιάς.
Πάρα πολλοί ηγέτες στον κόσμο,
προσεύχονται...
σε μια καταπληκτική επίδειξη
αλληλεγγύης.
Μνημόσυνα πραγματοποιούνται
σχεδόν όλο το εικοσιτετράωρο...
σε πάρα πολλούς χώρους, που αντιπροσωπεύουν
όλες τις διαφορετικές θρησκείες...
καθώς το έθνος πενθεί,
γι' αυτούς που χάσαμε.
Υπάρχουν πολλές
ερωτήσεις για...
τη σχέση της Κυβέρνησης...
με την "BlackSun
Όπλα και Τεχνολογία".
Γερουσιαστά Τζόουνς,
τις σκέψεις σας...
Η οργάνωση των όπλων
είναι η μόνη απάντηση.
Ο Κάιλ Νόρις είναι...
Θες να βρούμε τον μπαμπά;
Πού έχει παρκάρει;
Να τος.
Θα του δείξεις όλα τα καινούρια
πράγματα, που αγόρασες;
Ναι.
Ναι;
Για να δω εγώ
όμορφες κυρίες...
Κάθισε πίσω.
Εντάξει, κοιτάξτε... Ξέρω
ότι είμαι απλά ένας οδηγός...
αλλά εσείς οι δυο
με "σκοτώνετε"...
Μα, μπαμπά, είναι
το πρώτο μου.
Εντάξει.
Δεν μπορώ, δεν μπορώ.
Σε παρακαλώ...
Τι;
Είναι απλά ένα σουτιέν.
Ο μπαμπάς δε
φοράει σουτιέν.
Όχι. Ο μπαμπάς
δε φοράει σουτιέν, εντάξει;
Εντάξει.
Λοιπόν, μωρό μου,
είσαι έτοιμη;
Ναι.
Νομίζω ότι κάποια έχει αργήσει
να πάει για ύπνο...
Μπαμπά;
Κοιμήσου, πριγκίπισσά μου.
Είσαι εντάξει.
Σ' αγαπώ.
Ξέρεις, πρέπει
να τα κατεβάσεις αυτά.
Το ξέρω.
Είναι δύσκολο.
Θα είναι πάντα
το κοριτσάκι του μπαμπά της.
Τηλεφώνημα
απ' τον Φιλ Ρος.
Απάντηση.
Μιτς, πού στο
διάολο είσαι;
Πρέπει να έρθεις εδώ,
αμέσως.
’κουσες τον Φιλ.
Πρέπει να φύγω.
Εντάξει.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ.
Θες γάλα ή ζάχαρη;
Σκέτο.
Εντάξει. Αυτό ήταν;
Αυτό είναι μια χαρά.
Ωραία.
Ορίστε.
Καλημέρα.
Επίσης.
Γεια σου, Τζακ.
Καλημέρα, δεσποινίς
Γκρέις.
Πώς είστε;
Καλά είμαι. Εσύ;
Είμαι εξαιρετικά.
Θες το συνηθισμένο σου;
Ναι, βέβαια.
Πώς πάει;
Καλά.
Έχουμε πολλή δουλειά.
Ναι, είναι ένα
καλό πρωινό.
Τώρα αρχίζει
να χαλαρώνει λίγο.
Είσαι κούκλα.
Μου το λες αυτό,
κάθε μέρα.
Και το εννοώ,
Τζακ, καλά είσαι;
Δώσ' μου ένα λεπτάκι...
Τζακ;
Καλά είσαι;
Βγάλε τον σκασμό!
Έχεις το δικαίωμα
να μη μιλήσεις!
Σήκωσέ τον!
Οτιδήποτε πεις, μπορεί
και θα χρησιμοποιηθεί εναντίον σου...
στο δικαστήριο!
Έχεις το δικαίωμα να...
Προσπαθούσα να επικοινωνήσω
μαζί σου, όλο το πρωί.
Τι συμβαίνει;
Μαζικοί πυροβολισμοί, στο λόμπι
ενός κεντρικού ξενοδοχείου.
Μάλιστα.
Κοιτάξτε. Σας το λέω,
Ντετέκτιβ...
όπως το είπα και στον άλλο
αστυνομικό...
Δεν σκότωσα εκείνους
τους ανθρώπους.
Σας λέω αλήθεια, εντάξει;
Τι σας είπε ο ανιχνευτής
ψεύδους σας;
Τι σας είπε το "τεστ" σας;
Σας παρακαλώ, ακούστε με.
Κοιτάξτε με!
Ορκίζομαι στον Θεό.
Ελέγξτε τα αποτελέσματά σας...
ελέγξτε το μηχάνημά σας,
κάντε ό,τι χρειάζεται να κάνετε...
αλλά, σας παρακαλώ,
πιστέψτε με.
Κοίτα, Τζακ. Απλά
θέλω να σε γνωρίσω...
για λίγο, εντάξει;
Έχουν συμβεί πολλά.
Ο αδερφός Τζακ Σάιμον,
υπηρέτησε στο Ιράκ...
τιμητικά απαλλαγμένος,
όταν ολόκληρη η μονάδα σας...
δέχτηκε αιφνιδιαστική επίθεση,
από μια ομάδα ανταρτών.
Αυτό πρέπει να
ήταν πολύ άσχημο, φίλε.
Ξέρω ότι έχεις πολλά
πάνω, εντάξει;
Λοιπόν, ήθελα απλά
να σου δείξω κάτι...
και μετά να σου κάνω
μερικές ερωτήσεις, εντάξει;
Ήρεμα και όμορφα.
Εντάξει;
Κλείσ' το.
Είπα να το κλείσεις,
σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Δεν είμαι εγώ.
Αυτό μου λέει κάτι άλλο,
Τζακ.
Δε θα μπορούσα ποτέ
να κάνω κάτι τέτοιο, σε κανέναν.
Ποτέ δε θα μπορούσα.
Βλέπεις 7 δευτερόλεπτα...
ενός φόνου εκ προμελέτης,
παιδί μου.
8 δευτερόλεπτα.
’λλη μια γυναίκα μόλις
πέθανε, στο νοσοκομείο.
Εσείς οι δυο. Ένα λεπτό. Τώρα.
Επιστρέφω, αμέσως.
Ακούστε, παιδιά. Όλοι συμφωνούμε,
ότι είναι μια τρομερή τραγωδία...
αυτό που συνέβη, σήμερα το πρωί,
αλλά η Εσωτερική Ασφάλεια...
και το FBI θέλουν
πρόσβαση σ' αυτόν τον τύπο.
Θα τον παραδώσω.
Θα κάνουμε ό,τι μπορούμε,
για τα θύματα και τις οικογένειές τους...
κι αυτό είναι όλο.
Ας το τελειώνουμε,
λοιπόν, εντάξει;
Τι έχει πάθει
ο κόσμος, σήμερα;
Πάρα πολλά καταραμένα
πρακτορεία.
Και δε θέλουν
να εργαστούν μαζί.
Μη μου σπας τ' αρχίδια.
Ας το τελειώνουμε, Φιλ,
σε παρακαλώ.
Έλα.
Λοιπόν...
Είσαι εντάξει, Τζακ;
Είμαι ένοχος.
Το έκανα.
Με πιάσατε,
με συλλάβατε.
Θα ήθελα να δω
τον δικηγόρο μου, παρακαλώ.
Μπορώ να το έχω
αυτό γραπτώς;
Φυσικά.
Τώρα ξέρουμε
ότι είσαι ένοχος.
Γιατί το έκανες;
Έχω μια απλή απάντηση
για σένα, Ντετέκτιβ.
Ο Τζον Κέννεντι κάποτε είπε:
"Το κόστος της ελευθερίας είναι πάντοτε υψηλό...
αλλά οι Αμερικανοί
πάντα το πλήρωναν.
Και το μονοπάτι που ποτέ
δε θα επιλέγαμε...
είναι το μονοπάτι της
παράδοσης και της υποταγής."
Μερικές φορές, αθώοι άνθρωποι
πρέπει να πεθάνουν...
προκειμένου εμείς να
ακολουθήσουμε αυτό το μονοπάτι.
Ο φόνος δεν είναι
ποτέ αποδεκτός.
Τώρα, θέλω
να με κοιτάξεις.
Δεν υπάρχει φόνος
στον πόλεμο, στρατιώτη.
Χριστέ μου!
Ελάτε μέσα!
Πρέπει να σας πω πόσες ώρες
ήμουν στο τηλέφωνο...
και με "γαμούσαν"
εξαιτίας αυτού.
Αρχηγέ, ήσουν εκεί.
Προφανώς, ο τύπος
υπέφερε...
από κάποια σοβαρή μορφή
μετατραυματικού στρες.
Δεν μπορούσαμε να κάνουμε
απολύτως τίποτα.
Είναι όλα θέμα
προοπτικής.
Εσείς οι δύο, ήσασταν
στο δωμάτιο μαζί του.
Το Υπουργείο Εσωτερικών ήδη
κάνει πάρα πολλές ερωτήσεις.
Θα μείνετε, λοιπόν,
στα γραφεία σας...
μέχρι να τελειώσει
αυτή η έρευνα.
Αυτό είναι γελοίο, φίλε.
Αυτά.
Φύγετε.
Φιλ, δώσ' μου
ένα λεπτό.
Πώς τα πάει
το αγόρι μας;
Καλά. Γιατί;
Ξέρω ότι δεν είναι στο καθήκον,
αλλά πρόσεχέ τον.
Και με τα δυο σου μάτια...
Θεέ μου...
Το έχω ξαναδεί αυτό το βλέμμα...
Τζακ Σάιμον.
Έχεις ξαναδεί κανέναν
να αλλάζει έτσι;
Εννοείς, ν' αλλάζει
μια ιστορία;
Ναι.
Μιτς, δεν χρειάζεται να το
σκέφτεσαι τόσο πολύ αυτό.
Προφανώς, ο τύπος είχε
πολύ σοβαρά θέματα.
Ίσως.
Πρέπει να φύγω.
Ξέρεις τι σημαίνει να μείνεις
στο γραφείο σου, ε;
Δεν τους σκότωσα
εκείνους τους ανθρώπους.
...δεν υπάρχει φόνος, στρατιώτη.
Αυτό ήταν κάτι
που εσύ έκανες.
Εσύ το έκανες αυτό.
Και, μερικές φορές,
αθώοι άνθρωποι πρέπει να πεθάνουν.
Συνάντησες κάποιον
άγνωστο, σήμερα;
Μιτς;
Ντετέκτιβ Γουόκερ.
’κου...
Αν θες την αλήθεια,
Ντετέκτιβ...
αύριο, θα τρέξεις
και θα διασχίσεις το πάρκο...
και εγώ θα είμαι
δίπλα στο συντριβάνι, στις 7.
Και μην αργήσεις.
Δουλειά;
Όχι.
Λάθος αριθμός.
Μωρό μου;
Ήθελα να σου θυμίσω ότι θα έχω
πολλή δουλειά, όλη την εβδομάδα...
και σήμερα το απόγευμα,
διπλό "μπάι πας".
Θα πάρεις την Κέιτι,
απ' το σχολείο;
Ναι, μπορώ
να το κάνω αυτό.
Μην αργήσεις.
Συγγνώμη,
για το νυχτερινό τηλεφώνημα.
Δεν κοιμάμαι
και πολύ, τα βράδια.
Πώς μπορώ να σε βοηθήσω, φιλαράκο;
Καθηγητής Πίτερσον.
Κλάρενς.
Ο Τζακ Σάιμον δεν σκότωσε
εκείνους τους ανθρώπους.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Καλή συζήτηση.
’κου. Με συγχωρείς,
Ντετέκτιβ.
Δεν μπορώ, όμως,
να σου πω περισσότερα.
Βάζω τη ζωή μου σε κίνδυνο,
και μόνο που σου μιλάω.
Σε κίνδυνο,
από ποιον;
Απλά άκου.
Ήθελαν τον Γερουσιαστή
νεκρό.
Όλοι οι υπόλοιποι, θα ήταν απλά
παράπλευρες απώλειες...
για να πουλήσουν την ιστορία,
ότι ήταν μια τυχαία επίθεση...
κι όχι μια δολοφονία.
Όλοι οι άλλοι που πυροβολήθηκαν,
ήταν χωρίς λόγο.
Εντάξει.
Ποιος τον ήθελε νεκρό;
Γιατί;
Είναι περίπλοκο.
Οι πυροβολισμοί ήταν για
επίδειξη αλλά και για προειδοποίηση.
Τι είναι αυτό;
Όλες οι αποδείξεις
που χρειάζεσαι.
Αποδείξεις;
Αυτά δεν είναι αποδείξεις.
Εσύ πώς εμπλέκεσαι;
’κου...
Τελείωσε ο χρόνος.
Απλά κοίταξέ το,
Ντετέκτιβ.
Και σου υπόσχομαι ότι θα απαντηθούν
όλες σου οι ερωτήσεις.
Ντετέκτιβ, μην έρθεις
να με ψάξεις...
γιατί θα βάλεις σε κίνδυνο
τις ζωές και των δυο μας.
Απλά θα πρέπει
να μ' εμπιστευθείς.
Εμπιστέψου με και
θα αποκαλύψεις την αλήθεια.
Με συγχωρείτε.
Με συγχωρείτε, κύριε.
Αυτό είναι αναγκαίο;
Πολύ ακριβές.
Έβλεπες, λοιπόν, τον Τζακ Σάιμον,
σχεδόν κάθε πρωί...
για περίπου 6 μήνες;
Ναι.
Φαίνεται καλός.
Το πρωινό, λοιπόν,
του συμβάντος...
φερόταν κάπως
διαφορετικά;
Εκτός απ' το
να ανατινάξει το μέρος;
Εντάξει, εντάξει...
Είναι εντάξει.
Να το επαναδιατυπώσω...
Πες μου τι έγινε.
Έκανε τη συνηθισμένη του
ρουτίνα...
Δεν είπε κάτι
ασυνήθιστο.
Και, ξαφνικά, ήταν λες
και μεταλλάχθηκε...
λες και τίποτα δε συνέβαινε
πίσω απ' τα μάτια...
σαν να ήταν ένας διαφορετικός
άνθρωπος. Καταλαβαίνεις;
Σήμερα είναι 2 Μάη, 2017.
Και είναι η πρώτη μας επιτυχημένη
καταγραφή ενός υβριδικού ονείρου.
Βικ!
Βίκτορ!
Έι!
Έλα εδώ.
Τι κάνεις;
Κατέβα κάτω.
Εγώ απλά...
Δεν ήρθα να σε
συλλάβω, μικρέ.
Εντάξει.
Έλα.
Τι κάνεις;
Απλά πήγαινα
για τζόγκινγκ.
Ναι;
Ένιωθα κουρασμένος.
Είχα ανάγκη
να τρέξω.
Να κυκλοφορήσει
το αίμα.
Εντάξει, παλαβιάρη.
Χρειάζομαι τη
βοήθειά σου.
Έλα.
Χριστέ μου, με έκανες
και ίδρωσα.
Δεν χρειάζομαι να ακούσω
για τα προσωπικά σου θέματα.
Αν με ξανακάνεις
να τρέξω έτσι...
θα σε πυροβολήσω
στα πόδια.
Πρέπει να βρω
τι είναι σ' αυτό.
Έριξα μια ματιά, αλλά όλα τα
αρχεία είναι κρυπτογραφημένα.
Πού το βρήκες;
Τι στα γαμίδια
είναι αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
Αυτό, ίσως.
Έλα...
Ακόμα παίζεις
διαδικτυακό πόκερ;
Ναι.
Δεν κερδίζεις ποτέ.
Ακόμα κερδίζω.
Ποτέ δεν κερδίζεις.
Ναι, κερδίζω.
Και τα πηγαίνω πολύ καλά,
ευχαριστώ πολύ.
Ναι. Γαμημένε ανώμαλε.
Πες μου όταν
βρεις κάτι.
Δεν είναι ανωμαλία αυτό
το σπορ.
Είναι, βασικά,
πολύ έξυπνο.
Γαμιόλη.
Είναι ακόμα ένα πανέμορφο
πρωινό...
εδώ στα νότια, αλλά κρατήστε
τις ομπρέλες κοντά σας...
επειδή ένα χαμηλό σύστημα
έρχεται προς τα εδώ...
που φέρνει μαζί του
μια πιθανότητα 70% για βροχή.
Μείνετε συντονισμένοι,
για συνεχή ενημέρωση για τον καιρό...
αλλά τώρα είναι ώρα
να πάμε πίσω στα παλιά...
στο 97.3 KBSG.
Ο Γερουσιαστής Τζόουνς
πυροβολήθηκε τρεις φορές.
Ήταν ακριβείς
πυροβολισμοί, Φιλ.
Το FBI έκλεισε
την υπόθεση.
Ακόμα, λοιπόν, κι αν
συμβαίνει κάτι μεγαλύτερο...
δεν είναι δική μας
υπόθεση, πια.
Τώρα, ας γυρίσουμε σε
πραγματική αστυνομική δουλειά...
σε υποθέσεις
που είναι ακόμα ανοιχτές.
Δεν ξέρω, φίλε.
Το θύμα απλά
φάνηκε πολύ τυχαίο.
Ο Γερουσιαστής
ήταν ο στόχος.
Έλα.
Απλά δεν "κολλάει".
Κοίτα. Οι πυροβολισμοί, η έλλειψη
κινήτρου, το τεστ αλήθειας.
Θες να πάμε
μια βόλτα;
Ναι.
Έχω τη διεύθυνση.
Κύριε Πίτερσον;
Καθηγητής.
Ονομάζομαι Ντετέκτιβ Ρος
και τον συνεργάτη μου τον έχετε γνωρίσει.
Με συγχωρείτε, αλλά
δε μου φαίνεστε γνωστοί.
Μπορούμε να
περάσουμε μέσα;
Πρέπει να σας κάνουμε
μερικές ερωτήσεις.
Λοιπόν, τι συμβαίνει;
Για τους πυροβολισμούς,
στο κέντρο.
Μιλήσαμε γι' αυτό,
στο πάρκο.
Έχω να πάω στο πάρκο
εβδομάδες.
Δεν ξεχνάω
πρόσωπα που έχω γνωρίσει.
Σίγουρα θα το θυμόμουν,
αν είχαμε γνωριστεί.
Όταν μιλήσατε με τον συνεργάτη μου,
είπατε ότι πιστεύετε...
πως ο άντρας που ήταν υπεύθυνος,
ήταν αθώος.
Σας διαβεβαιώνω, κύριοι,
πως δεν έχω ιδέα...
για ποιο πράγμα μιλάτε.
Και αν δεν σας πειράζει, θα
αργήσω σε ένα ραντεβού που έχω...
Είναι εντάξει.
Θα βρούμε την πόρτα
μόνοι μας.
Πολύ γρήγορα...
Σας πειράζει να
χρησιμοποιήσω το μπάνιο σας;
Τελευταίο δωμάτιο,
στα δεξιά.
Ευχαριστώ.
Ναι. Συγγνώμη,
για όλο αυτό.
Πρέπει να είμαστε διεξοδικοί
όταν ερευνούμε...
κάτι τέτοιο.
Είναι πραγματική τραγωδία, αυτό που
συνέβη σ' εκείνους τους ανθρώπους.
Ξέρετε, έχω μελετήσει
την έρευνά σας.
Είναι πολύ ισχυρή.
Μήπως θα μπορούσατε...
να μου πείτε πού
θα μπορούσα να βρω...
έναν Δρ. Κρις Ντάουνι;
Φυσικά.
Στο Νεκροταφείο Mission.
Ο Κρις πέθανε,
πριν από 8 μήνες.
Λοιπόν, αν αλλάξετε
γνώμη...
Όπως σας είπα ήδη, Ντετέκτιβ,
δεν είχαμε γνωριστεί ποτέ πριν από σήμερα.
Κατάλαβα.
Ικανοποιημένος;
Κάτι δεν πάει καλά.
Αυτός ο τύπος δεν ήταν σε αναπηρικό
καροτσάκι, πριν από δυο μέρες, εντάξει;
Περπατούσε κανονικά,
όπως εγώ κι εσύ.
Ο τύπος με κάλεσε να βρεθούμε,
με κοίταξε στα μάτια...
ήταν όρθιος. Μου είπε
όλη την ιστορία...
γι' αυτές τις μαλακίες.
Λυπάμαι που θα σ' το πω αυτό,
Μιτς...
αλλά είναι σε αναπηρικό καροτσάκι,
εδώ και 4 χρόνια.
Το λέει, στον φάκελό του.
Πιστεύεις ότι χάνω
το μυαλό μου, ρε γαμώτο;
Ο Αρχηγός σου είπε να
μείνεις στο γραφείο.
Φιλ...
Παράτα το.
Καλημέρα.
Ευχαριστούμε που καλέσατε την
BlackSun Όπλα και Τεχνολογία.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Λυπάμαι.
Ο κύριος Νόρις δεν είναι
διαθέσιμος, αυτή τη στιγμή.
Ναι. Γεια σας.
Καλημέρα, ’λις.
Κύριε Νόρις. Ο Κλάρενς
Πίτερσον...
προσπάθησε, χωρίς επιτυχία, να αποκτήσει
πρόσβαση στον σέρβερ μας, σήμερα το πρωί.
Ο Καθηγητής
ξέχασε τον κωδικό του;
Είχε προβλήματα;
Ας δούμε αν μπορούμε
να τον βοηθήσουμε, εντάξει;
Μάλιστα, κύριε.
Ναι. Μόλις θα
το ανέφερα.
Ήρθαν δύο Ντετέκτιβ, εδώ,
κι έκαναν ερωτήσεις.
Αλήθεια;
Τι τους είπες;
Τίποτα δεν τους είπα.
Κάποιος προσπάθησε να αποκτήσει
πρόσβαση στον σέρβερ σας, Καθηγητά.
Το ήξερες αυτό;
Κοίτα. Μην ανησυχείς
γι' αυτό.
Θα το τακτοποιήσω εγώ,
όπως κάνω και πάντα.
Πρόσεξε, γλυκιά μου.
Δε θες να το χύσεις αυτό
πάνω στα ρούχα σου.
Θα το καταλάβει η μαμά
ότι φάγαμε παγωτό.
Κέιτι;
Κέιτι!
Μείνε κάτω, γλυκιά μου.
Μείνε κάτω!
Τι στο διάολο έγινε,
Μιτς;
Ήταν ένας τύπος.
Είχε όπλο.
Δεν ξέρω.
Όλα συνέβησαν
πάρα πολύ γρήγορα.
Δεν ξέρεις;
Τι εννοείς όταν λες
ότι δεν ξέρεις;
Τι στο διάολο μπορεί
να ήταν τόσο σημαντικό...
που δεν είχες τον νου σου
στον δρόμο;
Όχι. Είχα τον νου μου
στον δρόμο.
Απλά... Ήταν ένας τύπος.
Είχε όπλο.
Εντάξει...
Ξέρεις τι;
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό,
αυτή τη στιγμή.
Πρέπει να φύγεις.
’ντζελα.
Κύριε Πίτερσον, δεν είναι πολύ αργά
να μας πείτε τι ξέρετε.
Το ακούς αυτό,
μαλάκα;
Γαμιέται η μάνα σου!
Το ξέρεις ότι ήταν ένα μικρό κοριτσάκι,
μέσα σ' εκείνο το αμάξι...
και ότι τώρα είναι
στην εντατική;
Ξέρουμε ότι εμπλέκεσαι,
με κάποιον τρόπο.
Όμως μάντεψε, καριόλη...
Λόγω έλλειψης αποδεικτικών στοιχείων,
θα πρέπει να σε αφήσουμε να φύγεις.
Σήμερα είναι η τυχερή σου
μέρα.
Μιτς.
Νομίζεις ότι δεν ξέρω
πως έχεις πρόβλημα, αυτή τη στιγμή;
Όμως, σου είπα να αφήσεις
τον Πίτερσον ήσυχο.
Δεν είχες κανέναν πιθανό
λόγο να τον συλλάβεις.
Ζητάω πέντε λεπτά
μαζί του, Αρχηγέ.
Ξέρω ότι με κάποιον τρόπο
εμπλέκεται.
Όχι. Θα τον αφήσουμε ελεύθερο,
επειδή δεν έχουμε κανέναν λόγο...
να τον κρατάμε.
Και δεν πρόκειται να
παραβιάσω τους κανόνες, για σένα.
Σε προειδοποίησα...
και τα πράγματα είναι
εντελώς γάμησέ τα, τώρα.
Δεν μου αφήνεις
άλλες επιλογές.
Πρέπει να σε θέσω
σε διαθεσιμότητα.
Αυτές είναι μαλακίες,
Αρχηγέ.
Αν ξαναχτυπήσεις το γραφείο
μου έτσι, θα σε σκοτώσω!
Ποιος στα γαμίδια
νομίζεις ότι είσαι, ε;
Δεν θα δουλεύεις,
αλλά θα πληρώνεσαι.
Πήγαινε σπίτι σου.
Απόλαυσε τη γυναίκα σου.
Θα κάνεις διακοπές.
Μη με αναγκάσεις να το πάω αυτό
σε άλλο επίπεδο, εντάξει;
Έλα...
Μην πας εκεί.
Μάλιστα, κύριε.
Έι.
Έι!
Τι;
Τι στο διάολο σκεφτόσουν
και συνέλαβες τον Πίτερσον;
Σε τι θα βοηθήσει
την ’ντζελα και την Κέιτι...
αν απολυθείς;
Νομίζεις ότι δίνω δεκάρα γι' αυτή
τη δουλειά, αυτή τη στιγμή;
’κου τι κατάλαβα...
Πάμε να δούμε τον Κλάρενς
και κάποιος προσπαθεί να με σκοτώσει.
Έλα, δεν σκέφτεσαι
λογικά.
Δεν ξέρεις, Φιλ.
Δεν ήσουν εκεί.
Μπάσταρδε...
Δεν είναι καλή στιγμή,
Βικ.
Είναι νανοτεχνολογία.
Και είναι έξω απ' αυτόν
τον κόσμο...
αυτή η τρελή
γαμημένη τεχνολογία.
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν έχω ιδέα, γαμώτο.
Τι;
Δεν έχω ιδέα.
Δεν πιστεύω καν ότι
οι άνθρωποι που την σχεδίασαν...
ξέρουν τι ακριβώς κάνει.
Δηλαδή;
Τόσο προηγμένη τεχνολογία
μπορεί μόνο να χρησιμοποιηθεί...
για στρατιωτικούς
λόγους.
Αυτό δε σημαίνει τίποτα
για μένα, Βικ...
αν δεν γνωρίζω τι κάνει.
Κοίτα. Κατάφερα να "κατεβάσω"
μερικούς απ' τους κωδικούς...
απ' αυτή την τεχνολογία.
Έπρεπε να σταματήσω, επειδή
είχε αρχίσει να παίρνει "σπίτι".
"Σπίτι";
Τι εννοείς;
Τι είναι το "σπίτι";
Δεν περίμενα
να το ανακαλύψω.
Κοίτα. Δε θέλω να έχω
καμιά σχέση μ' αυτό.
Είσαι ο μοναδικός άνθρωπος,
που μπορώ να του έχω εμπιστοσύνη...
Ο μόνος που έχει τις ικανότητες
να το κάνει αυτό.
Μου χρωστάς.
Δεν σου χρωστάω τίποτα.
Όχι, σε έχω ξεπληρώσει ήδη.
Ήδη σε έχω ξεπληρώσει.
Χρειάζομαι τη
βοήθειά σου.
Σε παρακαλώ.
Δεν ξέρω.
Εντάξει, αλλά σε κανέναν
από μας δε θα αρέσει...
αυτό που θα βρω...
Κάποιος μιλάει.
Ορκίζομαι στον Θεό...
Ορκίζομαι στον Θεό, ότι
δεν έχω πει ούτε λέξη.
’κου. Υποσχέθηκες να με βγάλεις
απ' αυτό το γαμημένο καροτσάκι...
αν σε βοηθούσα.
Τώρα, έχω τους μπάτσους
στην πόρτα μου.
Θέλω να φύγω.
Θες να φύγεις;
Εντάξει. Φύγε.
Πήγαινε τον κύριο
Πίτερσον σπίτι.
Μάλιστα, κύριε.
Ναι, κύριε;
Και κάτι ακόμα...
Θέλω να αποφύγω
πιθανές διαρροές.
Βρες τι ξέρει
αυτός ο Ντετέκτιβ, εντάξει;
Χρησιμοποίησε τη σύζυγο.
Είστε σίγουρος;
Ναι.
Κάν' το.
Εντάξει.
Με συγχωρείς πάρα πολύ.
Υπάρχει ακόμα χρόνος,
να μου πεις την αλήθεια.
Την αλήθεια.
Ναι.
Την αλήθεια
ποιανού, Κάιλ;
Σ' αρέσει αυτό
το τσάι;
Γαμώτο!
Ταϊζεις αυτόν τον μπάτσο
ψίχουλα.
Θες να φύγεις;
Θες να μην είσαι
σ' αυτό το καροτσάκι;
Τώρα, δεν είσαι.
Πήρες αυτό
που ήθελες.
"Καρφί"!
Μαλακισμένοι αλγόριθμοι.
Ναι;
Έχουμε μια μη εξουσιοδοτημένη προσπάθεια
να αποκτήσουμε πρόσβαση στον σέρβερ.
Από πού προέρχεται;
Προσπαθούμε να το
προσδιορίσουμε αυτό, τώρα, κύριε.
Αν αυτός ο δίσκος πέσει
σε λάθος χέρια...
Μάλιστα, κύριε.
Ανακάλυψε.
Πήγαινε!
Ταυτότητα επαληθεύτηκε.
Καλώς ήρθατε, κύριε Νόρις.
Γεια.
Πώς είσαι, φίλε;
Απλά πήρα να δω
πώς είσαι.
Καλά είσαι;
Πώς νομίζεις
ότι είμαι, Φιλ;
Αυτός ο καριόλης έστειλε
την κόρη μου στο νοσοκομείο...
κι εγώ χρειάζομαι
απαντήσεις.
Μην το σκεφτείς καν
αυτό.
Θα μιλήσω στον
Πίτερσον.
Απλά μην κάνεις
τίποτα, Μιτς.
Λυπάμαι.
Ξέρω τι πρέπει
να κάνω...
Απλά μείνε...
Σκατά.
Πίτερσον.
Απλά θέλω να σου κάνω
μερικές ερωτήσεις!
Κύριε Πίτερσον!
Δεν ήρθα εδώ,
για να σε συλλάβω.
Πίτερσον, δεν ήρθα εδώ
Εγώ απλά...
Μιτς, ξέρω ότι
είσαι εδώ.
Είδα το αμάξι σου, έξω.
Φιλ...
Έλα, φίλε...
Δεν πιστεύεις ότι
τον σκότωσα εγώ.
Έτσι τον βρήκα
όταν μπήκα μέσα.
Μιτς, δεν ξέρω
τι έχεις πάθει.
Όμως σου δίνω μια ώρα και μετά θα
πάρω τηλέφωνο να το αναφέρω αυτό.
Σ' ευχαριστώ, Φιλ.
Σκατά!
Καλώς ήρθες σπίτι,
γλυκέ μου.
Νόμιζα ότι ήσουν στο
νοσοκομείο, με την Κέιτι.
Μου 'λειψες.
Ήρθα σπίτι,
για να είμαι μαζί σου.
Τι συμβαίνει,
μωρό μου;
Δε με θέλεις;
’ντζελα. Θέλω
να μ' ακούσεις, εντάξει;
Συνέβη κάτι.
Δεν μπορείς να έρχεσαι
σ' αυτό το σπίτι.
Θέλω να πας πίσω,
στο νοσοκομείο...
και να περιμένεις
τηλεφώνημά μου.
Εντάξει.
Κατάλαβες;
Ηρέμησε...
’ντζελα, άκουσέ με.
Δεν σου κάνω πλάκα.
- Μωρό μου...
- Τι κάνεις;
Ηρέμησε, μωρό μου...
Δεν με θέλεις;
Τι στα γαμίδια;
Τι στα γαμίδια κάνεις;
Νόμιζα ότι σου άρεσε
άγριο.
Τι κάνεις;
Είναι αναίσθητος και έτοιμος
για μεταφορά.
Καλή δουλειά.
Κύριε;
Ίσως υποψιάστηκε
ότι δεν ήμουν εκείνη.
Θα έρθεις στο
ρεσιτάλ μου, ε;
Φυσικά, μωρό μου.
Κέιτι!
Θα έρθεις στο
ρεσιτάλ μου, ε;
Φυσικά, μωρό μου.
Δε θα το έχανα,
για κανέναν λόγο.
Καλημέρα, "Ηλιαχτίδα".
Τι έκανες στη γυναίκα μου,
μπάσταρδε;
Ίσως κάτι, ίσως τίποτα...
Σου φαίνεται γνωστό;
Όχι.
Έλα, Ντετέκτιβ...
Πιστεύεις ότι θα ήσουν εδώ,
αν δεν ήξερα...
ότι ξέρεις τι είναι αυτό;
Εντάξει. Κοίτα. Θα σου κάνω
μια ερώτηση.
Ξυπνάς μια μέρα και εντελώς
ξαφνικά έχεις τη δύναμη...
να θεραπεύσεις όλες τις ασθένειες,
να σταματήσεις την πείνα,
να εξαλείψεις κάθε ρατσισμό...
και να τελειώσεις
τους πολέμους.
Αλλά το τίμημα για όλα αυτά,
είναι ότι θα πρέπει να σκοτώσεις ένα παιδί...
μόνο ένα. Ένα μικρό
κι αθώο παιδί.
Θα μπορούσες;
Θα μπορούσες να σκοτώσεις αυτό το παιδί,
για να λύσεις τα προβλήματα του κόσμου...
και να σώσεις
το ανθρώπινο είδος;
Τώρα. Υπάρχει ένας "δίδυμος"
δίσκος, μ' αυτή τη δύναμη...
και ξέρω ότι προσπάθησες να αποκτήσεις
πρόσβαση στα κρυπτογραφημένα αρχεία μας.
’ντε και γαμήσου!
Τώρα, πες μου.
Απλά πες μου πού είναι.
Έλα.
Πες μου.
Δε θες να σώσεις ζωές.
Όχι.
Είσαι απλά ένας δολοφόνος.
Δεν υπάρχει φόνος
στον πόλεμο!
Θέλω να έρθω εκεί και
να σε ξυλοκοπήσω μέχρι θανάτου...
με τις γροθιές μου,
αλλά δε θα το κάνω.
Επειδή είμαι
ένας τζέντλεμαν, τώρα.
Κάποτε, ήμουν δολοφόνος.
Γαμημένος
Αμερικανός στρατιώτης!
Καταλαβαίνεις
αυτό που σου λέω;
Είμαι πατριώτης και προσπαθώ
να προστατέψω την ελευθερία μας...
και να θωρακίσω
τον τρόπο ζωής μας!
Και παρόλο που κάποιοι απ' αυτούς
που αγαπάμε ίσως πεθάνουν...
αυτές οι θυσίες ίσως
σώσουν εκατομμύρια ζωές.
Τώρα. Είσαι; Είσαι
στρατιώτης;
Είσαι προετοιμασμένος
να πεθάνεις για τη χώρα σου;
’λλη μια ευκαιρία.
Πού είναι;
’ντε γαμήσου!
Δόκτωρ.
Αρχίζει η αντίστροφη
μέτρηση, τώρα.
’κουσέ με. Το τίμημα της
ελευθερίας είναι πάντοτε υψηλό...
όμως οι Αμερικανοί, οι αληθινοί Αμερικανοί,
πάντα το πληρώνουν.
Όμως, το μονοπάτι που ποτέ
δε θα επιλέξουμε...
είναι το μονοπάτι
της παράδοσης και της υποταγής...
σε κάποιους μπάσταρδους,
παλιοκαριόληδες...
σε Ναζί, σε γαμημένους
Βρετανούς παλιογαμιόληδες...
Δεν παίρνουμε
τέτοιο μονοπάτι.
Είσαι στη λάθος
πλευρά, στρατιώτη.
πλευρά!
Κι αν αυτός ο δίσκος
πέσει στα λάθος χέρια...
η δουλειά μας θα πάει
χαμένη.
Και πίστεψέ με, ηλίθιε
γαμιόλη...
δε θα επιτρέψω
να συμβεί αυτό.
Καλό απόγευμα
και να πας να γαμηθείς.
Κύριε Νόρις, η Ομάδα 1
σας περιμένει...
στον Κόλπο 7.
Είναι ώρα.
Πάμε.
Το χειρότερο απ' όλα,
κύριοι...
τα όπλα είναι ισχυρότερα, πιο ακριβή
απ' τους στρατιώτες μας...
λιγότερο ευάλωτα στο
πεδίο της μάχης.
Όμως μ' αυτό που θα
σας δείξω, τώρα, κύριε...
οι στρατιώτες μας δε θα χρειάζονται
να φοβούνται πλέον τον θάνατο.
Ένας στρατιώτης, που είναι
έμπειρος στην εκπαίδευση...
δεν μπορεί
απλά να σβηστεί.
’κου τη σφαίρα...
Το απόλυτο όπλο.
Εντάξει. Αυτές οι μονάδες
πότε θα είναι έτοιμες για μάχη;
Σε δύο εβδομάδες.
Εντάξει. Ενδιαφέρον
"κουκλοθέατρο".
Όμως, θα πρέπει να θυμάσαι.
Έχω αληθινούς στρατιώτες στο έδαφος.
Χρειαζόμαστε επιδεξιότητα.
Το στοιχείο
του αιφνιδιασμού.
Ξέρεις κάτι;
Πρέπει να δούμε αποτελέσματα.
Χρειάζεσαι μερικά πτώματα
κι εγώ τα έχω.
Ακολούθησέ με...
Καλώς ήρθατε πίσω,
Δρ. Ντάουνι.
Μπορούμε να μείνουμε
λίγο μόνοι μας, παρακαλώ;
Θα ήθελα το υποκείμενο
να χαλαρώσει.
Κλείδωμα.
Ντετέκτιβ Γουόκερ...
Κρις Ντάουνι.
Έχουμε ξανασυναντηθεί, μαζί με τον
παλιό μου συνεργάτη. Τον Πίτερσον.
Τι εννοείς τον παλιό σου
συνεργάτη;
Γίνονται πράγματα, εδώ...
που δεν είναι δυνατόν
να καταλάβεις.
Καλώς ήρθατε πίσω,
κύριε Νόρις.
Σύστημα ενεργοποιήθηκε.
Κύριοι, απ' τον
κεντρικό έλεγχο...
για το πρωτόκολλο οργάνωσης
του Υποσυνείδητου...
ή αλλιώς SWAP (ανταλλαγή),
όπως την αποκαλούμε.
60 δευτερόλεπτα για
τη μεταβίβαση στο υποσυνείδητο.
Ζωντανά, στη οθόνη.
Έτοιμη να αρχίσει.
Κλείδωμα.
Παρακαλώ, ένα βήμα πίσω.
Γιατί οι σωλήνες;
Οι κρυοσωλήνες,
βοηθούν...
στο να μειωθεί η
θερμοκρασία του υποκειμένου...
βάζοντας το σώμα σε μια
κατάσταση σχεδόν παγώματος...
για να κρατήσει το μυαλό, τον στόχο
δηλαδή, κλειστό.
Επιχείρηση
Alpha 773 Tango σε εξέλιξη.
Κι αυτή είναι
μια ζωντανή επιχείρηση;
Το είχαμε συνδέσει
στο αυτί του...
όταν τον κρατούσαμε
για ανάκριση.
Διαμόρφωση
ολοκληρώθηκε.
Εκτελέστε όταν
είστε έτοιμοι.
Εκτέλεση.
Ενεργοποίηση μεταφοράς
υποσυνειδήτου.
Διασύνδεση.
Μεταφορά
υποσυνειδήτου σε εξέλιξη.
Η αναφόρτωση
ολοκληρώθηκε.
Η επιχείρηση ολοκληρώθηκε.
Έξι υψηλοί τρομοκράτες
έχουν κατατροπωθεί.
Μηδέν απώλειες
για την Αμερική.
Πώς θωρακίζεις τη ζωή
του στρατιώτη;
Υπάρχει πάντα
κάποιος υπολογισμένος κίνδυνος.
Αν ο στρατιώτης δεν κάνει
SWAP (ανταλλαγή), αρκετά γρήγορα...
και ο στόχος πεθάνει, θα μπορούσαμε
ενδεχομένως να χάσουμε...
έναν Αμερικανό στρατιώτη, αλλά
οι στρατιώτες μας είναι τόσο καλά εκπαιδευμένοι...
που οι θάνατοι θα ήταν
ελάχιστοι.
Αν αποτύχουν, φυσικά
τερματίζουμε...
την αφανή συνείδηση,
στο σώμα του στρατιώτη.
Δεν θέλουμε αυτοί οι
τρομοκράτες να περιφέρονται...
μέσα στα ικανά σώματα
Αμερικανών στρατιωτών.
Όχι, δε θα το θέλαμε αυτό.
Κύριε, έχουμε καταφέρει σε μέρες κάτι
που θα χρειαζόταν χρόνια...
και θα έβαζε σε κίνδυνο
πολυάριθμες ζωές.
Νόρις, τώρα
εντυπωσιάστηκα.
Και ο κόσμος είναι ήδη
ένα πιο ασφαλές μέρος.
Υπάρχουν
χρονικοί περιορισμοί;
Μεγάλη αναλογία.
Και έχει ελεγχθεί αυτό;
Έχουμε ζωντανή
απόδειξη.
Σαμποτάροντας
την έρευνά σου.
Είμαι επιστήμονας.
Δεν πιστεύω στον Θεό.
Όμως, βλέπω όνειρα.
Όνειρα με ανθρώπους που
δεν έχω γνωρίσει ποτέ μου,
με μέρη στα οποία
δεν έχω πάει ποτέ μου.
Βλέπω τις αναμνήσεις του.
Δεν θα πεθάνουμε
σήμερα, στρατιώτη.
Μ' ακούς;
Πες μου. Πώς ήταν
αυτό δυνατόν;
Λοιπόν, το μόνο
που απομένει να πω...
είναι να μην το "γαμήσεις" αυτό.
Έχουμε ήδη δαπανήσει
αρκετά λεφτά γι' αυτό.
Τι νομίζεις;
Το συμβούλιο το
ενέκρινε, Μόργκαν.
Είμαστε επίσημα
σε δουλειά.
Αυτό, φίλε μου,
είναι πανεύκολο.
Μπράβο. Καλή δουλειά.
Αυτό υποτίθεται
ότι δεν ήταν δυνατόν.
Η συνείδηση του
ξενιστή...
υποτίθεται ότι πρέπει
να εξαφανιστεί εντελώς.
"Φτύνουμε" τη Μητέρα Φύση
κι αυτή αντεπιτίθεται.
Χρειάζονται  μια ώρα τα "bots"
να διασυνδεθούν πλήρως...
στον εγκέφαλο του υποκειμένου.
Εννοώ, ότι δεν έχουμε
πολύ χρόνο...
πριν η καλωδίωσή σου
να έχει ολοκληρωθεί.
Και μετά, θα είσαι στο σύστημα
SWAP μόνιμα.
Θα μπορούν να κάνουν
ό,τι θέλουν, μαζί σου.
Να κάνουν επισκόπηση των
οπτικών αναμνήσεών σου,
να παρακολουθούν τις
θέσεις που βρίσκεσαι.
Μόλις εντοπίσουν τον δίσκο,
εσύ και η γυναίκα σου θα είστε νεκροί.
Πίστεψέ με. Δε θες
να καταλήξεις σαν τον Τζακ Σάιμον.
Φύλακα!
Βοήθησέ με να τον κρατήσω κάτω,
όσο θα ελέγχω τα ζωτικά
του όργανα, σε παρακαλώ.
Ντετέκτιβ Ρος.
Έχεις δει τον Μιτς;
Δεν τον έχω
ακούσει, καθόλου.
Φοβάμαι.
Ξύπνησα και δεν μπορώ να θυμηθώ
μεγάλα χρονικά διαστήματα.
Το τελευταίο πράγμα που θυμάμαι,
είναι που έδινα αίμα...
στο νοσοκομείο,
για την Κέιτι.
Πραγματικά ανησυχώ,
για τον Μιτς.
Είναι εντάξει, ’ντζι.
Μείνε εκεί που είσαι.
Θα τον βρούμε
τον Μιτς.
Απλά πρόσεχε την Κέιτι.
Θα στείλω μερικές μονάδες,
για να σας προσέχουν, στο νοσοκομείο...
και θα σε πάρω τηλέφωνο,
μόλις μάθουμε οτιδήποτε.
Ο Γερουσιαστής Τζόουνς
προσπαθούσε να κλείσει το πρόγραμμα.
Ο Νόρις δεν θα άφηνε
να συμβεί αυτό.
Τι στο διάολο είναι
αυτό;
Ένας καινούριος τρόπος
πολεμικών επιχειρήσεων.
Ο Νόρις έχει δημιουργήσει
τη δική του λίστα δολοφονιών...
που περιλαμβάνει υψηλόβαθμους
Αμερικανούς αξιωματούχους...
όπως τον Γερουσιαστή
Τζόουνς.
Ο Γερουσιαστής Τζόουνς
προσπαθούσε να κλείσει το πρόγραμμα.
Μπάσταρδε.
Κλείσ' το.
Δεν είναι τόσο απλό.
Θα πρέπει να υπάρχει
ένας διακόπτης.
Είμαστε εδώ.
Κατώτερο κατάστρωμα 5.
Ο μόνος τρόπος
να κλείσουμε το πρόγραμμα...
είναι απευθείας πατώντας στη κεντρική
μονάδα επεξεργασίας στο επίπεδο 2.
Απαιτούνται διάφορες βιομετρικές
σαρώσεις, για να αποκτήσεις πρόσβαση.
Θα είσαι νεκρός,
πριν καν φτάσεις στην πόρτα.
Εγώ θα είμαι νεκρός.
Εσύ, όμως, μπορείς
να μπεις μέσα.
Θα μου δείξεις πώς
κλείνει αυτό το πράγμα.
Ω, σκατά...
Σκατά.
Τοποθεσία τριγωνίστηκε.
Συντεταγμένες αποστέλλονται στην
προσωπική σας μονάδα.
Καλώς ήρθατε πίσω,
Δρ. Ντάουνι.
Ντετέκτιβ Ρος.
Το έκανα.
Μιτς.
Τον καθάρισα.
Τι;
Τον σκότωσα.
Ξέρω ότι
γίνονται πολλά...
αλλά ας το συζητήσουμε.
Θα έρθω να σε πάρω.
Πού είσαι;
Μιτς. Απλά χαλάρωσε,
φιλαράκο.
Χαλάρωσε.
Κάνε αυτό που κάνεις.
Εντόπισε το τηλεφώνημα
αυτό.
Είναι ο Μιτς.
Εντοπίστε αυτό
το τηλεφώνημα.
Σκατά.
Γεια χαρά.
Εντάξει...
Κανείς δεν χτυπάει πια την πόρτα.
Απλά μπαίνει
μέσα όποιος θέλει.
Ξέρεις γιατί είμαι εδώ;
Παρήγγειλα πίτσα,
πριν από μια ώρα περίπου.
Δε φαίνεσαι σαν ντελιβαράς...
οπότε δεν έχω ιδέα
γιατί είσαι εδώ.
Γιατί είσαι εδώ;
Δώσε τον δίσκο.
Τον δίσκο;
Δεν είμαι σίγουρος για
ποιο πράγμα μιλάς.
Ίσως να μπορούσα να σε βοηθήσω,
με κάποιο είδος δίσκου αλλά...
Δε θα σ' το ξαναπώ,
μικρέ.
Πού είναι ο
καταραμένος δίσκος;
Α... Το στικάκι...
Έλα.
Έπρεπε να πεις
"στικάκι".
Θα είχα καταλάβει, αμέσως.
Γιατί δεν το έλεγες αμέσως;
Το άλλο που είπες, μπορεί να σημαίνει
πολλά διαφορετικά πράγματα.
Στικάκι.
Δε χρειάζεται να με
στοχεύεις με το όπλο...
Αυτό είναι τρελό.
Αν αυτό θέλεις,
μπορείς να το έχεις.
Εκείνος μου
το έδωσε.
Δεν το θέλω καν.
Δικό σου, πάρ' το.
Πάρ' το.
Απλά πάρ' το,
το γαμημένο πράγμα.
Να ο δίσκος σου...
Παραβίαση ασφάλειας ανιχνεύθηκε,
στο επίπεδο 7.
- Συναγερμός.
- Έλα από δω.
Όπλα χωρίς εξουσιοδότηση
απαλλάσσονται...
στο επίπεδο 7.
Έλα.
Βγες έξω.
Πού είσαι;
Απλά τον δίσκο θέλω.
Πόση ώρα έχω ακόμα;
Δύο λεπτά.
Αυτό το κτίριο, ανήκει...
στην BlackSun Όπλα
και Τεχνολογία.
Θα μπούμε απ' την
κύρια είσοδο.
Υπάρχουν τρεις όροφοι,
που πάνε κάτω.
Δεν ξέρουμε τι στο διάολο
συμβαίνει εκεί μέσα...
Πρέπει να μιλήσω με
τον Ντετέκτιβ Μιτς!
Χέρια.
Δείξε μου τα χέρια σου.
Δείξε μου τα χέρια σου!
Σιγά σιγά.
Με έβαλε να δουλέψω,
πάνω σ' αυτό.
Έχει κάποια τρελά πράγματα,
μέσα.
Απλά θέλω
να του το επιστρέψω.
Τι σχέση έχεις εσύ
με τον Γουόκερ;
Είναι ύποπτος.
Ο Μιτς είναι ύποπτος;
Κοιτάξτε. Δεν έχει
κάνει τίποτα.
Έχω τις αποδείξεις,
μέσα σ' αυτόν τον δίσκο.
Έχει κάποιες δολοφονίες
και κάποια τρελά...
τρομακτικά όπλα.
Είναι αθώος.
Δε θέλω να έχω
καμιά σχέση μ' αυτό.
Δώσ' το μου αυτό.
Δεν έχω δει τίποτα.
Δε θέλω...
Λοιπόν. Έλα μαζί μου.
Έλα!
Κλείσ' το!
Καλώς ήρθατε πίσω,
Δρ. Ντάουνι.
Πρόσβαση απορρίφθηκε.
Είναι κλειδωμένη.
Δε θα με αφήσει να έχω πρόσβαση
σε σύστημα που έχει κλείσει.
Φύγε απ' τη μέση!
Όχι, όχι, όχι!
Θα το κάνω.
Φύγε.
Προειδοποίηση.
Επικείμενη διακοπή
λειτουργίας του συστήματος.
Καλησπέρα σας,
κυρίες και κύριοι...
φίλοι, συνάδελφοι,
στρατιώτες.
Θα ήθελα να σας παρουσιάσω τον άντρα
της ημέρας, τον κύριο Κάιλ Νόρις.
Κυρίες και κύριοι...
Σας ευχαριστώ.
Τι εικόνα...
Τίποτα δε με κάνει
να αισθάνομαι τόσο καλά...
όσο να βλέπω μπροστά μου ελεύθερους
Αμερικανούς να κάθονται άνετα και αναπαυτικά.
Να περνάνε καλά,
χωρίς κανέναν φόβο...
να τους επιτεθεί κανείς...
να τους απαγάγει, ή να τους σκοτώσει,
όπως συνέβη με τον γιο μου...
ο οποίος σκοτώθηκε...
Και με αφορμή αυτό...
θα ήθελα να μοιραστώ μαζί σας,
αν μου επιτρέπετε...
θα πάρω λίγο μόνο
απ' τον χρόνο σας...
αν θέλετε να αφήσετε για λίγο
τα ποτήρια με την σαμπάνια σας...
και τα πιρούνια σας
και θα είμαι πολύ σύντομος.
Κυρίες και κύριοι,
ξέρετε ότι είμαστε ελεύθεροι...
επειδή έχουμε
πολεμήσει για την ελευθερία μας.
Με το πρόγραμμα SWAP,
μπορούμε να είμαστε ο οποιοσδήποτε...
οπουδήποτε,
και οποιαδήποτε στιγμή.
Προειδοποίηση.
Σύστημα ασταθές.
Επικείμενη διακοπή
λειτουργίας του συστήματος.
Μόλις ενεργοποίησες
το κλείσιμο.
Ωραία.
Όχι, όχι ωραία.
Χωρίς κατάλληλη διακοπή
λειτουργίας του συστήματος...
θα κλείσει όλη η κεντρική μονάδα επεξεργασίας,
που θα κάνει αυτό το σύστημα...
ασταθές, αλλά
δε θα το καταστρέψει.
Τελείωσε.
Νόρις, είναι
πάρα πολύ ισχυρό.
Δεν πρόκειται να βγούμε
από δω μέσα ζωντανοί.
Όχι, όχι, όχι.
Το σύστημα είναι
πάρα πολύ ασταθές.
Στην καλύτερη περίπτωση,
θα εγκλωβιστείς στο σώμα του Νόρις.
Στη χειρότερη περίπτωση,
θα πεθάνουμε κι οι δυο μας.
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Προειδοποίηση.
Σύστημα ασταθές.
Συστήματα έκτακτης ανάγκης
σε λειτουργία.
Έτοιμο για έναρξη
του SWAP.
Κλείδωμα.
Παρακαλώ, κάντε ένα
βήμα πίσω.
60 δευτερόλεπτα για
μεταβίβαση υποσυνείδητου.
Διασύνδεση μονογραφήθηκε.
Ξεκίνησε η μεταβίβαση
του υποσυνείδητου.
Μεταβίβαση υποσυνείδητου
σε εξέλιξη.
SWAP σε εξέλιξη.
Έχω να κάνω
μια εξομολόγηση...
Εγώ είμαι υπεύθυνος για τον
θάνατο του Γερουσιαστή Τζόουνς...
και για τον θάνατο μερικών
ηψηλόβαθμων κρατικών αξιωματούχων.
Αυτό το πρόγραμμα
δεν είναι καλό.
Δεν είναι καλό για σας,
για μένα...
για τα παιδιά μας
ή για την πατρίδα μας.
Είναι επικίνδυνη τεχνολογία,
στα χέρια μερικών ανδρών...
που προσποιούνται ότι είναι πατριώτες, αλλά στην
πραγματικότητα είναι πολύ επικίνδυνοι άντρες...
και δε θα έπρεπε να
τους επιτρέπεται να υπάρχουν.
Απλά σκεφτείτε το
αυτό, τώρα.
Ένα παιδί που δεν πυροβόλησε με όπλο ποτέ
στη ζωή του, με 300 δολάρια στο όνομά του...
αγοράζει ένα όπλο...
και πυροβολεί κατά
ενός ολόκληρου σχολείου,
με την ακρίβεια ενός
εκπαιδευμένου ελεύθερου σκοπευτή...
σκοτώνοντας δεκάδες μικρά παιδιά,
και το κάνει αυτό...
ενώ εκκρεμεί μια κρίσιμη ψηφοφορία
για τον έλεγχο των όπλων.
Σύμπτωση;
Δε θα το έλεγα.
Βολικό; Φυσικά.
Προτείνω, το πρόγραμμα
SWAP...
να τερματιστεί άμεσα...
και δια παντός.
Σας ευχαριστώ.
Προειδοποίηση.
Ανιχνεύθηκε μη
εξουσιοδοτημένη πρόσβαση.
Κλείδωμα συστήματος.
Προειδοποίηση.
Κλείσιμο του συστήματος.
Εκκενώστε
τον χώρο.
Κλείδωμα συστήματος.
Προειδοποίηση.
Πού είναι ο Μιτς;
Εκκενώστε τον χώρο.
Βγάλ' τον από δω μέσα.
Το προσπαθώ.
Με έκλεισε έξω.
Δεν νομίζω ότι άκουσες
τι είπα.
Κλείδωμα συστήματος.
Βγάλ' τον έξω, τώρα!
Δεν μπορώ!
Έι!
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Γουόκερ;
Μπάσταρδε!
Γεια...
Κοίτα, φίλε.
Το όνομά μου είναι Μιτς Γουόκερ...
και είμαι αστυνομικός.
Μη με πυροβολήσεις.
Δεν είναι αυτό
που φαίνεται.
Σε πιστεύω.
Πιστεύω ότι είσαι
ένας γαμημένος προδότης...
και ντροπή,
για τη χώρα σου.
Γαμώτο...
Έλα, φιλαράκο.
Ναι, ναι.
Σταματήστε.
Μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση,
για να διασφαλιστεί η περιοχή.
Εντοπισμός
παραβίασης της ασφάλειας.
Μη εξουσιοδοτημένη
χρήση όπλων.
Εντοπίστηκε
εχθρική αντίδραση.
Τερματισμός απειλής.
Έι!
Έλα.
Έλα. Πάμε, γέρο.
Ποιον αποκαλείς
"γέρο";
Μόλις σε έσωσα,
εκεί πίσω.
Να και ο καουμπόης.
Έχεις πραγματικά
"αρχίδια", Γουόκερ.
Και αρκετά ενδιαφέροντες
φίλους.
Κύριε.
Καλά είσαι;
Νιώθω λες και
με χτύπησε λεωφορείο.
Όμως, είμαι αρκετά καλά.
Ποτέ δε με ευχαρίστησες,
που σε έσωσα.
Έχεις τον δίσκο;
Τον έχει η αστυνομία.
Τον παρέδωσε.
Ποτέ δε με ρώτησε, όμως,
αν έχω κάνει αντίγραφο...
Πρέπει να είναι
στα ραδιοκύματα, αυτή τη στιγμή.
Κοίτα ποια βρήκα...
Μπράβο σου.
Λυπάμαι, μωρό μου.
Ξέρω ότι ποτέ δε θα έκανες κάτι
για να πληγώσεις την Κέιτι.
Θα μου πεις τι στο διάολο
συνέβη εδώ;
Ίσως αύριο...